Patience...
Encore un peu de patience !
Il sera bientôt temps.
Trois ans se sont écoulés, déjà,
depuis la Forêt de la Mort, et l'examen des Moyennes Classes.
Vous avez besoin de notre rouleau de la Terre, pas vrai ?
Commençons.
Que les rouleaux reviennent aux meilleurs...
et que périssent les autres !
Il n'était qu'un gamin pétrifié par votre puissance.
Il a bien grandi, n'est-ce pas ?
FEU - KONOHA
Il avait tenté d'utiliser ses Sharingans contre moi ce jour-là.
Ça lui donnait un regard magnifique.
C'est ce qui m'a décidé, car une telle maîtrise des pupilles
en disait long sur son potentiel.
J'en étais sûr... cet enfant deviendrait plus talentueux encore que son frère.
À condition... qu'il suive l'entraînement adéquat, évidemment.
Je savais aussi qu'il portait un traumatisme en lui.
Sasuke finirait fatalement par venir à ma rencontre...
poussé par sa soif de puissance.
Vous lui avez fait don de votre marque maudite,
et vous avez fait observer ses réactions
pendant le reste de l'examen.
Ah, cette brave Anko...
La joie des coïncidences...
Sans importance, puisque je comptais m'occuper de Konoha tôt ou tard.
J'avais calculé qu'une fois son Chakra absorbé par le pouvoir de Yoroï,
Sasuke n'aurait pas d'autre choix que de recourir à ma marque maudite.
Allons, libère donc... tes excellents pouvoirs !
L'Ombre de la Feuille Morte ?
Prends ça !
Je vais me faire dévorer... par cette chose ?
Non... Jamais !
La Fureur du Lion !
Magnifique...
Il a fait preuve d'une telle détermination
qu'il a su faire reculer ma marque maudite,
et tirer le maximum de ses Sharingans dans une situation désespérée.
C'est le genre d'expérience qui a fait de lui un ninja d'exception.
C'était le bon choix, que de le laisser poursuivre l'examen.
Sans doute.
Sa croissance a dépassé toutes mes espérances.
Les Mille Oiseaux !
Remarquable...
Il n'était pas question de le laisser moisir à Konoha.
Je savais que nul autre que moi ne pourrait parfaire son éducation.
Car moi seul pouvais voir les ténèbres tapies au fond de son cœur.
Mais vous vouliez aussi le rallier à votre cause, je me trompe ?
L'assaut sur Konoha n'était semble-t-il, qu'un objectif mineur.
Il sera bientôt temps de débuter le traitement.
Vous devez être dans une forme optimale pour la réincarnation.
Toi qui ne jures que par les techniques, les sorts,
je vais t'infliger un châtiment approprié !
Je vais te priver de tout ton savoir !
Non, pas ça !
Que le sceau soit posé !
Mes bras...
Maudit vieillard.
Je me suis retrouvé privé de mes techniques
et ma réincarnation a dû être reportée.
Mais...
cette fois, tout est prêt.
Mon projet entre enfin dans sa phase finale.
Aujourd'hui, ce fâcheux contretemps
me paraît bien dérisoire.
Car très bientôt, ton corps sera enfin mien,
cher petit Sasuke !
LE DISCIPLE DU SERPENT
GÂTEAUX DE RIZ CENTRE COMMERCIAL FEU
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Nous sommes toujours sans nouvelles de la seconde équipe ?
Même si les sbires d'Orochimaru ont battu en retraite,
Sanbi reste une menace.
Il doit être surveillé de près !
Envoie une équipe inspecter les lieux.
- Priorité absolue ! - À vos ordres !
Je n'ai toujours poursuivi qu'un seul objectif.
Enfin... disons que j'ai éliminé tout ce qui pouvait empêcher sa réalisation.
Maître Orochimaru !
Ma dernière heure n'est pas encore arrivée !
Comment allez-vous, Maître ?
Ça va.
Je sais que d'ici peu, je pourrai compter sur un nouveau corps.
Et cette perspective me donne plus de forces que jamais.
Votre organisme a atteint ses limites.
Passez au traitement force dix, ou vous ne tiendrez pas.
Je vais changer vos médicaments.
Je ne serai pas long.
Quelle violence inouïe.
Son corps a depuis longtemps dépassé ses limites.
Mais sa volonté lui permet de passer outre.
Voilà pourquoi je ne quitterai jamais Maître Orochimaru.
Je l'ai vu vaincre les deux Kage principaux du monde ninja.
J'étais là quand il est passé à deux doigts de détruire Konoha.
Et aussi quand il a affronté seul deux des ninjas légendaires.
Mais jamais je n'avais vu
son ambition de puissance se faire aussi violente !
Et je sais bien qu'il peut mettre
au service de cette ambition un potentiel sans limites.
S'il joue bien ses cartes, ce ne sont pas les cinq Kage
mais tout le continent qui se prosternera à ses pieds.
Mais pour cela, il lui faut d'abord le corps de Sasuke.
Le Flux des Mille Oiseaux !
Tu es sûre du contenu de ce rapport ?
Certaine.
D'après la dernière équipe arrivée sur place,
les forces affectées à la surveillance ont disparu,
et il n'y a plus aucune trace de Sanbi.
Je suis désolée.
Si seulement je n'avais pas failli à sceller Sanbi...
Mais qui a fait le coup ?
Le lac est resté très peu de temps sans surveillance.
Qui a bien pu en profiter pour le faire disparaître si vite ?
Akatsuki !
Cette douleur est le prix à payer pour ma réincarnation.
Mais ce n'est rien...
Rien à côté de la formidable acquisition que je vais faire !
C'est son Chakra...
Je ne l'avais jamais vu modifié de la sorte.
Il est méconnaissable !
Qui est là ?
Je me doutais bien que tu viendrais me défier.
Je n'ai plus rien à apprendre de vous, Orochimaru.
Et quelque chose me dit qu'avec vous...
je saurai me montrer sans pitié.
Je constate avec regret que tu ne les as pas tous achevés...
Tu es encore trop tendre.
Ce sont d'autres vies que je veux prendre.
Si tu n'étouffes pas la pitié en toi,
tu ne pourras jamais vaincre Itachi.
Oh, pour ça, il n'y a pas de risque. Face à lui, je n'aurai pas à me forcer.
Nous savons tous deux que vous êtes le plus faible.
Quel avantage aurais-je dès lors à vous laisser posséder mon corps ?
Non mais, écoutez le petit poussin se donner des airs !
C'est parce que j'étais un poussin que vous m'avez recueilli, non ?
Avouez-le.
Un poussin que vous convoitiez déjà dans la forêt,
et que vous avez suivi pendant tout l'examen de sélection.
Bouge !
Katon ! Le Feu du Dragon !
Tout ceci confirme mon intérêt.
Alors, vous avez posé votre marque sur moi...
Et vous avez cru que cela ferait de moi votre esclave à jamais.
Suis-nous !
Et tu recevras un pouvoir inimaginable de Maître Orochimaru.
Tu viens...
ou pas ?
J'ai une méchante envie de saigner à mort cet avorton, moi !
Essaie donc !
Ne va pas t'imaginer que tu es le seul qui plaise à Maître Orochimaru...
La marque te confère un pouvoir. En contrepartie, elle te lie au Maître.
Nous, par exemple, nous n'avons plus de liberté.
Pour obtenir une chose, il faut toujours renoncer à une autre.
Quel est ton but dans la vie ?
N'oublie jamais tes objectifs...
Je cherche la vengeance.
C'est pour cela que j'ai d'abord accepté...
de partager mon corps avec vous, si ça me rapprochait du but.
Vous, vous vouliez tellement des Sharingans, n'est-ce pas ?
Et comme ceux d'Itachi vous ont échappé,
vous vous êtes tourné vers le poussin.
N'ai-je pas raison, Ô champion du Trio Légendaire ?
Seulement, vous n'êtes un génie qu'aux yeux de la société ordinaire.
Mais en réalité, vous n'arrivez pas à la cheville des Uchiwa.
Face à ceux de mon sang, vous ne valez guère plus qu'un bougre ordinaire.
Vous vous êtes bourré de drogues,
vous avez migré de corps en corps dans le seul but
de vous rapprocher de notre pupille.
À mes yeux d'héritier, vous n'êtes qu'un misérable bouffon.
Et puis vos méthodes me révulsent...
J'ai mis du temps à comprendre.
Pourquoi vous jouiez aux apprentis sorciers cachés...
Pourquoi vous sacrifiez autant de vies dans ces expériences.
Vous prétendiez vouloir percer les mystères de ce monde...
mais vous n'avez aucun respect pour la vie humaine
qui n'est pour vous que le jouet de votre curiosité malsaine.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pour évaluer mon niveau.
Évaluer... ton niveau ?
C'est tout ?
Et c'est pour ça...
que tu les as tous massacrés ?
C'est ça, l'important...
Vous me donnez la nausée !
Un grand serpent aux écailles blanches.
C'est ça, désormais, votre véritable apparence ?
Vous avez migré d'une enveloppe corporelle à l'autre
et multiplié toutes sortes d'expériences,
pour ce résultat-là ?
Assez parlé, Sasuke.
Il est temps à présent de me céder ton corps !
SERPENT
Le serpent, las de ramper sur le sol, rêvait de pouvoir voler un jour...
Mais son vœu ne sera jamais exaucé.
Dans son désir, il s'est laissé fasciner par le poussin qui croissait en son nid,
sans s'apercevoir qu'au fil du temps...
il était devenu la proie du faucon prêt à prendre son envol !
Sasuke !
Sous-titres : Sébastien Bigini